ALL CHARACTERS, ORGANIZATIONS, EVENTS, AND LOCATIONS IN THIS SHOW ARE FICTITIOUS
جميع الشخصيات والمنظمات والأحداث، والمواقع في هذا العرض وهمية
-Happy birthday to you
-عيد ميلاد سعيد لك
- -Happy birthday, dear Jeong-suk
- -عيد ميلاد سعيد عزيزي جيونج سوك
-Happy birthday to you
-عيد ميلاد سعيد لك
So…
لذا…
Dr. Cha Jeong-suk
الدكتور تشا جيونج سوك
is Professor Seo In-ho's wife and your mother?
هي زوجة البروفيسور سيو إن هو وأمك؟
-That's… -Your face says it all.
-هذا... -وجهك يقول كل شيء.
-I mean, it's not that-- -Forget it.
-أعني أن الأمر ليس كذلك-- -ننسى ذلك.
I need to be alone, so get lost.
أحتاج أن أكون وحدي، لذلك تضيع.
Honey!
عسل!
What? Who is he calling "honey"?
ماذا؟ من يسميه "العسل"؟
"Honey" as in his love?
"العسل" كما في حبه؟
Honey! Come here.
عسل! تعال الى هنا.
Sing a song
غني أغنية
with me!
معي!
SEOPGYO-RI REST AREA
منطقة استراحة سيوبجيو-ري
Come on.
هيا.
-Professor Seo, what's wrong with you? -Let go.
-بروفيسور سيو، ما خطبك؟ -اتركه.
Jeong-suk, hurry up and come.
جيونج سوك، أسرع وتعال.
"Jeong-suk, hurry up and come"?
"جونغ سوك، أسرع وتعال"؟
Cha Jeong-suk!
تشا جيونج سوك!
Come on up already!
تعال بالفعل!
Professor Seo.
أستاذ سيو.
She never listens to me.
إنها لا تستمع لي أبداً
Go away.
يبتعد.
I said go away.
قلت اذهب بعيدا.
-Stay right there. -Don't come close.
-ابق هناك. -لا تقترب.
-Go away. -Stay right there.
-يبتعد. -ابق هناك.
Put this down.
ضع هذا جانبا.
No.
لا.
Put it here.
ضعه هنا.
Go.
يذهب.
Is this true?
هل هذا صحيح؟
This person is my wife.
هذا الشخص هو زوجتي.
She sings…
هي تغني…
super well.
جيد جدًا.
Honey, sing one song for me.
عزيزتي، غني لي أغنية واحدة.
See? I told you, didn't I?
يرى؟ قلت لك، أليس كذلك؟
This is unbelievable.
هذا أمر لا يصدق.
Dr. Cha, why are you playing along?
دكتور تشا، لماذا تعبث؟
What's done is done.
ما حدث قد حدث.
I'm Cha Jeong-suk, whose husband was just revealed!
أنا تشا جيونج سوك، الذي تم الكشف عن زوجها للتو!
Ladies and gentlemen of this village, please stand up and sing along!
السيدات والسادة أبناء هذه القرية، يرجى الوقوف والغناء على طول!
Come on!
تعال!
When we first fell in love
عندما وقعنا في الحب لأول مرة
He was a dashing man
لقد كان رجلاً محطماً
He reassured and promised me
طمأنني ووعدني
The moon and the stars in the night sky
القمر والنجوم في سماء الليل
This punk.
هذا فاسق.
Now he has changed
الآن لقد تغير
Is it true?
هل هذا صحيح؟
-He tells me to do everything for him -Yes.
-يقول لي أن أفعل كل شيء من أجله -نعم.
She's your wife?
انها زوجتك؟
My love has become a child
لقد أصبح حبي طفلاً
I really hate you so much
أنا حقا أكرهك كثيرا
Men
الرجال
Really
حقا
-Bother -Drive them mad!
-عناء -دفعهم إلى الجنون!
-Drive them mad-- -
-أثار جنونهم-- -
Men
الرجال
Really
حقا
Bother women
يزعج النساء
-You need to go. -Professor Kim.
-عليك أن تذهب. -البروفيسور كيم.
I love you.
أحبك.
Good job trying to hide everything.
عمل جيد في محاولة إخفاء كل شيء.
-What? -No wonder you were so caring to her.
-ماذا؟ - لا عجب أنك كنت تهتم بها كثيرًا.
You look alike.
أنت تبدو متشابهة.
Dr. Seo.
دكتور سيو.
-Seo Jung-min, come here. -Come here.
-سيو جونغ مين، تعال إلى هنا. -تعال الى هنا.
Yes?
نعم؟
You need to tell the truth right now.
عليك أن تقول الحقيقة الآن.
Is Dr. Cha your mother and Professor Seo your father?
هل الدكتور تشا والدتك؟ والبروفيسور سيو والدك؟
I'm asking you again.
أنا أسألك مرة أخرى.
Did Dr. Cha give birth to you
هل أنجبك الدكتور تشا؟
and did Professor Seo take part in making that happen?
وهل شارك البروفيسور سيو في تحقيق ذلك؟
Well…
حسنا...
Judging by how you're speechless, it must be true.
بالحكم على مدى عدم قدرتك على الكلام، يجب أن يكون صحيحا.
Your whole family is made up of surgeons.
تتكون عائلتك بأكملها من الجراحين.
How did you find out?
كيف عرفت ذلك؟
Professor Seo just revealed it to everyone.
أستاذ سيو كشفت للتو للجميع.
My father did?
فعل والدي؟
You should've given us a heads-up! You completely fooled us.
كان يجب أن تعطينا تنبيهًا! لقد خدعتنا تماما.
Why is the Surgery Department so…
لماذا قسم الجراحة هكذا...
No round two tonight.
لا يوجد الجولة الثانية الليلة.
-The end. -Professor.
-النهاية. -أستاذ.
The end.
النهاية.
I'll take him in.
سوف آخذه للداخل.
What complete chaos.
ما الفوضى الكاملة.
What happened?
ماذا حدث؟
It was only a matter of time.
لقد كانت مسألة وقت فقط.
All secrets are bound to be revealed.
لا بد أن يتم الكشف عن جميع الأسرار.
What will you do now?
ماذا ستفعل الآن؟
I'll just be thick-skinned and act normal like usual.
سأكون فقط ذو بشرة سميكة والتصرف بشكل طبيعي كالمعتاد.
People who are uncomfortable can stay that way.
الناس الذين لا يشعرون بالارتياح يمكن أن يبقى على هذا النحو.
The same goes for the people who feel troubled.
الشيء نفسه ينطبق للأشخاص الذين يشعرون بالاضطراب.
Not much I can do.
لا أستطيع أن أفعل الكثير.
Anyway, can you deal with your dad?
على أية حال، هل يمكنك التعامل مع والدك؟
Did you want the patient to die?
هل تريد أن يموت المريض؟
I understand maybe you were too ignorant to notice,
أنا أفهم ربما كنت جاهلا جدا لتلاحظ،
but didn't it seem weird to prescribe eight ampoules?
ولكن لا يبدو غريبا لوصف ثمانية أمبولات؟
You're forbidden from prescribing on your own without asking someone first.
أنت ممنوع من الوصفة بنفسك دون أن تطلب من شخص ما أولاً.
Make sure to ask before making proper prescriptions.
تأكد من أن تسأل قبل اتخاذ الوصفات الطبية المناسبة.
-Understood? -Yes, ma'am.
-فهمت؟ -نعم سيدتي.
Dr. Jeon.
دكتور جيون.
Do you have a boyfriend?
هل لديك صديق محبوب؟
I do, why?
أفعل، لماذا؟
-Who is it? -I'm not going to tell you.
-من هذا؟ -لن أخبرك.
I don't care that you're curious.
لا يهمني أنك فضولي.
I have no reason to answer questions like that.
ليس لدي سبب للإجابة على أسئلة من هذا القبيل.
Why did you just touch someone else's things without asking?
لماذا لمست فقط أشياء شخص آخر دون أن يسأل؟
It was my mistake to touch your things without asking.
لقد كان خطأي للمس الأشياء الخاصة بك دون أن يطلب ذلك.
Don't touch my things from now on.
لا تلمس أغراضي من الآن فصاعدا.
It's unpleasant.
انها غير سارة.
Father.
أب.
-There's a doctor here, right? -What's wrong?
-هناك طبيب هنا، أليس كذلك؟ -ما هو الخطأ؟
There's no obstetrician among the doctors who came here today.
لا يوجد طبيب توليد من بين الأطباء الذين أتوا إلى هنا اليوم.
It'd be best to call an ambulance and go to the nearest OB-GYN.
سيكون من الأفضل استدعاء سيارة إسعاف واذهب إلى أقرب OB-GYN.
That would take over an hour.
سيستغرق ذلك أكثر من ساعة.
Hurry up and go wake people up.
أسرع واذهب لإيقاظ الناس.
Bring the doctors who haven't been drinking, okay?
أحضر الأطباء الذين لم يشربوا، حسنا؟
-Okay. -Hurry up and go.
-تمام. - اسرع واذهب .
-Please take your wife and follow him. -Okay.
-من فضلك خذ زوجتك واتبعه. -تمام.
Honey.
عسل.
We're almost there.
نحن على وشك الوصول.
Hang in there.
شنق هناك.
-Wake up. -Hang in there, honey.
-استيقظ. -انتظري هناك يا عزيزتي.
Wake up!
استيقظ!
My ear hurts.
أذني تؤلمني.
Pull yourself together and get ready to deliver a baby.
اجمع نفسك معًا والاستعداد لإنجاب طفل.
Hurry!
عجل!
A baby?
طفل؟
Please lie down here.
يرجى الاستلقاء هنا.
What about the doctor?
ماذا عن الطبيب؟
I'll bring them right now.
سأحضرهم الآن.
Deep breaths.
نفسا عميقا.
Wait. What department are you in?
انتظر. في أي قسم أنت؟
I'm in rehabilitation medicine.
أنا في طب إعادة التأهيل.
I'm in ophthalmology.
أنا في طب العيون.
I'm in…
انا في…
dentistry.
طب الأسنان.
You told me to bring the people who hadn't been drinking.
لقد أخبرتني أن أحضر الناس الذي لم يشرب.
When you were working on the Chuja Islands as a public health doctor,
عندما كنت تعمل في جزر تشوجا كطبيب صحة عامة،
you delivered a baby on a boat, right?
لقد أنجبت طفلاً على متن قارب، أليس كذلك؟
That was over 20 years ago.
كان ذلك منذ أكثر من 20 عامًا.
I have no memory whatsoever of when I delivered that baby.
ليس لدي أي ذاكرة على الإطلاق عندما أنجبت هذا الطفل.
Don't you think you'd know better than me?
ألا تعتقد أنك تعرف أفضل مني؟
You're the only one here that's given birth.
أنت الوحيد هنا هذا ولد.
I had a C-section both times.
لقد أجريت عملية قيصرية في المرتين.
You're the father. Shouldn't you know that?
أنت الأب. ألا يجب أن تعرف ذلك؟
Really?
حقًا؟
Excuse me, this isn't the best time to fight.
عفوا، هذا ليس كذلك أفضل وقت للقتال.
First,
أولا،
we'll need to cut the umbilical cord.
سنحتاج إلى قطع الحبل السري.
So did we…
وكذلك نحن…
Did we…
هل نحن…
Did we bring a suture set?
هل أحضرنا مجموعة الخياطة؟
Yes, we did.
نعم فعلنا.
What else should we get?
ماذا يجب أن نحصل عليه؟
What else?
ماذا بعد؟
Boil some water.
اغلي بعض الماء.
By the way,
بالمناسبة،
why do we have to boil water before a baby's birth?
لماذا علينا أن نغلي الماء؟ قبل ولادة الطفل؟
I do have a feeling that hot water will be needed somehow.
لدي شعور ستكون هناك حاجة إلى الماء الساخن بطريقة أو بأخرى.
Yes.
نعم.
Ma'am, how long are the intervals between your contractions?
سيدتي، كم هي الفواصل الزمنية بين انقباضاتك؟
I don't know. The baby is about to come out!
لا أعرف. الطفل على وشك الخروج!
She's been saying that for a while.
لقد كانت تقول ذلك لفترة من الوقت.
I'll take a look.
سوف ألقي نظرة.
I'll look.
سأنظر.
-I see its head! -Don't panic. Stay calm.
-أرى رأسه! -لا تُصب بالذعر. ابقَ هادئًا.
Ma'am, what's your name?
سيدتي، ما اسمك؟
Baek I-yeon.
بايك اي يون.
Ms. Baek, I'll help you.
سيدة بايك، سأساعدك.
Don't worry. Take a deep breath and then push.
لا تقلق. خذ نفسا عميقا ثم ادفع.
-One, two, three.
-واحد اثنين ثلاثة.
Push.
يدفع.
-You're doing well. -There are maneuvers.
-أنت بخير. -هناك مناورات.
The Ritgen's maneuver, the McRoberts maneuver…
مناورة ريتجن, مناورة ماكروبرتس...
Be quiet, it's already hectic as it is. Let me focus.
كن هادئًا، فالأمر محموم بالفعل كما هو. اسمحوا لي أن أركز.
Push again.
ادفع مرة أخرى.
Okay, a deep breath in.
حسنًا، خذ نفسًا عميقًا.
-Inhale.
- يستنشق.
-One, two, three.
-واحد اثنين ثلاثة.
You're doing well.
أنت بخير.
The head is coming out.
الرأس يخرج.
Honey, I don't feel so great…
عزيزتي، لا أشعر أنني بحالة جيدة جدًا ...
No, don't go!
لا، لا تذهب!
You're doing great.
أنت تقوم بعمل رائع.
I'll be right back.
سأعود حالا.
Okay, ma'am.
حسنا سيدتي.
You're doing great. The head is coming out.
أنت تقوم بعمل رائع. الرأس يخرج.
It's 2:20 a.m. on the 17th.
إنها الساعة 2:20 صباحًا يوم 17.
We have a healthy and brave little prince.
لدينا أمير صغير يتمتع بصحة جيدة وشجاع.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you, Doctor.
شكرا لك يا دكتور.
You did well.
لقد قمت بعمل جيد.
-You did really well. -Hello.
-لقد قمت بعمل جيد حقا. -مرحبًا.
You did well.
لقد قمت بعمل جيد.
He's beautiful.
انه جميل.
Dr. Cha, you did well.
دكتور تشا، لقد قمت بعمل جيد.
We need to wait until the placenta comes out.
نحن بحاجة إلى الانتظار حتى تخرج المشيمة.
So hold onto the umbilical cord.
لذا تمسك بالحبل السري.
Okay.
تمام.
Doctor, something is about to come out.
دكتور، شيء ما على وشك الخروج.
Yes, let's push one more time.
نعم، دعونا ندفع مرة أخرى.
Professor Seo.
أستاذ سيو.
What about the hot water?
ماذا عن الماء الساخن؟
Use it to clean the baby.
استخدامه لتنظيف الطفل.
What did he say?
ماذا قال؟
Gosh.
يا إلهي.
I'm finally sobering up.
لقد أفاقت أخيرًا.
You must have had a lot of
لا بد أنه كان لديك الكثير من
Yes.
نعم.
Right, I heard back at the lodgings that you did something amazing.
حسنًا، لقد سمعت ردًا من المساكن أنك فعلت شيئًا رائعًا.
I feel like
أشعر بذلك
I went through many valuable experiences after coming here.
لقد مررت بالعديد من التجارب القيمة بعد المجيء إلى هنا.
Professor, thank you for asking me to come along with you here.
أستاذ، شكرا لسؤالك لي للمجيء معك هنا.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Everyone found out that you're married to Professor Seo.
اكتشف الجميع أنك متزوجة من البروفيسور سيو.
On one hand, I do feel relieved.
ومن ناحية، أشعر بالارتياح.
I'm sure you've heard about the rumor.
أنا متأكد من أنك سمعت عن الشائعات.
Yes, about you and Professor Seo having an affair
نعم، عنك وعن البروفيسور سيو وجود علاقة غرامية
and being in a love triangle with me.
وأن أكون في مثلث الحب معي.
-I don't care about any of that. -You'll have to now.
-لا يهمني أي من ذلك. -عليك بذلك الآن.
Since everyone knows about me and my husband.
لأن الجميع يعرف عني وزوجي.
If people keep talking about you because of me,
إذا استمر الناس في الحديث عنك بسببي،
it can become embarrassing.
يمكن أن تصبح محرجة.
Why aren't you doing anything?
لماذا لا تفعل أي شيء؟
-What? -About Professor Seo.
-ماذا؟ -عن البروفيسور سيو.
Why do you stay silent despite knowing everything?
لماذا تبقى صامتا على الرغم من معرفة كل شيء؟
Why are you holding back?
لماذا تتراجع؟
How do you know…
كيف تعرف…
about that, Professor?
عن ذلك يا أستاذ؟
I don't want to tell you.
لا أريد أن أخبرك.
Please don't speak lightly
من فضلك لا تتكلم باستخفاف
of someone else's family matters.
من شؤون عائلة شخص آخر.
I'm not speaking lightly of it.
أنا لا أتحدث باستخفاف عن ذلك.
I wanted to tell you several times but I held back.
أردت أن أخبرك عدة مرات لكنني تراجعت.
But I couldn't stand it anymore.
لكنني لم أستطع التحمل بعد الآن.
I'm a mother.
أنا أم.
My son works in the same hospital as his parents.
ابني يعمل في نفس المستشفى مع والديه.
And my daughter is in high school.
وابنتي في المدرسة الثانوية.
They are facing crucial moments
إنهم يواجهون لحظات حاسمة
and I'm choosing to keep the peace in the family for them.
وأنا أختار الحفاظ على السلام في الأسرة لهم.
So…
لذا…
don't look at me
لا تنظر إلي
like I'm some pathetic woman.
وكأنني امرأة مثيرة للشفقة.
It's true that you're pathetic.
صحيح أنك مثير للشفقة.
Your kids are all grown up. Please stop sacrificing yourself for them
أطفالك كلهم ​​كبروا من فضلك توقف عن التضحية بنفسك من أجلهم
and choose what makes you happy instead.
واختر ما يجعلك سعيدًا بدلًا من ذلك.
It tastes good.
طعمها جيد.
You made it well.
لقد فعلتها بشكل جيد.
What made you so sick like that?
ما الذي جعلك مريضا هكذا؟
You only get gastric cramps when you get stressed.
سوف تصاب فقط بتشنجات المعدة عندما تشعر بالتوتر.
Eun-seo.
إيون سيو.
I wanted to create a complete family where a father would be there for you.
كنت أرغب في تكوين عائلة كاملة حيث سيكون الأب هناك من أجلك.
I'm sorry.
أنا آسف.
Mom.
أم.
Let's be honest.
لنكن صادقين.
It's not that I needed a father. You needed a husband.
ليس الأمر أنني بحاجة إلى أب. كنت بحاجة إلى زوج.
Mom…
أمي…
I'm done letting off steam.
لقد انتهيت من التنفيس عن البخار.
I don't need anything from Dad anymore.
لم أعد بحاجة إلى أي شيء من أبي.
But you still do, and that's why you're sick.
ولكنك لا تزال تفعل ذلك، ولهذا السبب أنت مريض.
When will you come to your senses?
متى ستعود إلى حواسك؟
Will you really be okay?
هل ستكون حقا بخير؟
It'll be just the two of us in this big world.
وسوف يكون مجرد اثنين منا في هذا العالم الكبير.
Aren't you sad?
ألست حزينا؟
There are times when I'm sad.
هناك أوقات أشعر فيها بالحزن.
But…
لكن…
I'm not unhappy.
أنا لست تعيساً.
I hope you can feel that way too.
أتمنى أن تشعر بهذه الطريقة أيضًا.
I will.
أنا سوف.
I think I'll be able to.
أعتقد أنني سأكون قادرًا على ذلك.
Everyone, attention please.
الجميع، الاهتمام من فضلك.
I apologize for ruining the team spirit here.
أعتذر عن التخريب روح الفريق هنا
But I think we should get down to the actual truth before moving on.
لكنني أعتقد أننا يجب أن ننزل إلى الحقيقة الفعلية قبل المضي قدما.
Dr. Cha Jeong-suk and Professor Seo In-ho.
الدكتور تشا جيونج سوك والبروفيسور سيو إن هو.
Are you two a happily married couple
هل أنتما زوجان سعيدان؟
who are living happily together now and will continue to do so in the future?
الذين يعيشون بسعادة معا الآن وسوف تستمر في القيام بذلك في المستقبل؟
Yes, it's true.
نعم هذا صحيح.
I'm sorry I wasn't able to tell you this whole time.
أنا آسف لأنني لم أتمكن من إخبارك هذا الوقت كله.
This is really crazy.
هذا مجنون حقا.
I told you.
أخبرتك.
-I'd like to apologize -What will I do?
-أود أن أعتذر -ماذا سأفعل؟
to everyone else as well.
للجميع أيضا.
I'm sorry.
أنا آسف.
Everyone, be quiet!
الجميع، كونوا هادئين!
She admitted to the fact.
واعترفت بالواقعة.
So they're married.
إذن هما متزوجان.
It is what it is.
هذا ما هو عليه.
If things can't be undone, let's forget about it and move on.
إذا لم يكن بالإمكان التراجع عن الأمور، دعونا ننسى ذلك ونمضي قدما.
It's the wisest thing we can do in these modern times.
إنه الشيء الأكثر حكمة الذي يمكننا القيام به في هذا العصر الحديث.
We're eating seaweed soup because a new life has been born.
نحن نأكل حساء الأعشاب البحرية لأن حياة جديدة قد ولدت.
And a new married couple has been born in our department…
وقد ولد زوجان جديدان في قسمنا…
It can count as a couple being born, right?
يمكن الاعتماد عليها كزوجين يولدون، أليس كذلك؟
I sincerely hope that the two of you will have a lasting marriage.
وآمل مخلصا أن اثنين منكم سيكون لها زواج دائم.
And I sincerely hope that everyone here will join in on my applause.
وآمل مخلصا أن الجميع هنا سوف ينضم إلى تصفيقي.
Eat up.
تناول الطعام.
SOMETHING CRAZY HAPPENED!
حدث شيء مجنون!
PROFESSOR SEO AND DR. CHA ARE MARRIED!
البروفيسور سيو و د. تشا متزوج!
SO THEY WERE ACTING ALL ALONG?
إذن كانوا يتصرفون طوال الوقت؟
SO THEY WERE A THING NO SECRET LASTS FOREVER
لذلك كانوا شيئا لا يوجد سر يدوم إلى الأبد
I KNEW IT WAS ODD WHEN DR. CHA COLLAPSED
كنت أعلم أنه كان غريبًا عندما كان د. انهارت تشا
You're going to sell them all?
هل ستبيعهم جميعاً؟
Yes.
نعم.
As fast as you can.
بأسرع ما يمكن.
The real estate that your late father bequeathed to you is quite big,
العقارات التي كان والدك الراحل الموروثة لك كبيرة جدًا،
so it'll take some time.
لذلك سوف يستغرق بعض الوقت.
What are you planning to do after?
ماذا تخطط للقيام به بعد ذلك؟
I'm going to return to the US.
سأعود إلى الولايات المتحدة.
You drank all that
لقد شربت كل ذلك
-Are you okay? -Dr. Hwang, you're tired, right?
-هل أنت بخير؟ -دكتور. هوانج، أنت متعب، أليس كذلك؟
-That was crazy. -You look really tired.
-كان ذلك مجنونا. -تبدو متعبا حقا.
-You worked hard. -This is serious. What do I do?
-لقد عملت بجد. -هذا أمر جدي. ماذا أفعل؟
MISSED CALL EUN-SEO
مكالمة فائتة إيون-سيو
Sir, one moment!
سيدي، لحظة واحدة!
-Please stop the bus! -Why?
-من فضلك أوقف الحافلة! -لماذا؟
It's fine.
لا بأس.
Gosh.
يا إلهي.
Slowly.
ببطء.
Gosh. How…
يا إلهي. كيف…
This is garlic that we forgot to give you yesterday.
هذا هو الثوم الذي نسيناه لأعطيك الأمس.
Goodness.
الخير.
And this.
وهذا.
These are potatoes grown in red clay soil from our field.
هذه هي البطاطس المزروعة في التربة الطينية الحمراء من حقلنا.
The land here is so rich anything you plant grows to be delicious.
الأرض هنا غنية جدا أي شيء تزرعه يصبح لذيذًا.
-Thank you. -Here you go.
-شكرًا لك. -ها أنت ذا.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Come on, it's nothing. Thank you so much.
هيا، لا شيء. شكراً جزيلاً.
Wait.
انتظر.
Why are you walking around? You gave birth yesterday.
لماذا تتجول؟ لقد ولدت بالأمس.
We're on our way to the postnatal care center downtown.
نحن في طريقنا إلى مركز رعاية ما بعد الولادة بوسط المدينة.
Thank you, Doctor.
شكرا لك يا دكتور.
It's thanks to you that I was able to give birth.
إنه بفضلك أنني تمكنت من الولادة.
You did such a good job.
لقد قمت بعمل جيد.
It's not much, but this is a gift for you.
إنه ليس كثيرًا، لكن هذه هدية لك.
The flowers on the handkerchief are apricot blossoms.
الزهور على منديل هي أزهار المشمش.
They symbolize our wish for your happiness.
إنهم يرمزون إلى رغبتنا من أجل سعادتك.
Thank you so much again, Doctor.
شكرا جزيلا مرة أخرى يا دكتور.
Thank you.
شكرًا لك.
Everyone, a round of applause.
الجميع، جولة من التصفيق.
We're at the rest stop. We'll take off again in 30 minutes!
نحن في محطة الاستراحة. سنقلع مرة أخرى خلال 30 دقيقة!
Are you angry at me?
هل أنت غاضب مني؟
If you were me, wouldn't you feel angry?
لو كنت مكاني، ألن تشعر بالغضب؟
I would've been flustered too.
كنت سأشعر بالارتباك أيضًا.
But I would make an effort to understand why you hid the truth from me.
لكنني سأبذل جهدا لفهم ذلك لماذا أخفيت الحقيقة عني.
Are you saying I'm narrow-minded, unlike you?
هل تقول أنا ضيق الأفق، على عكسك؟
Why do you have to twist everything?
لماذا عليك تحريف كل شيء؟
Do you expect me to be nice to you then?
هل تتوقع مني أن أكون لطيفًا معك إذن؟
It's not that. I'm just asking you to see things from my perspective.
ليس هذا. أنا فقط أسألك لرؤية الأشياء من وجهة نظري.
If I had told you, you would've been so uncomfortable--
لو قلت لك لقد كنت ستكون غير مريح للغاية--
Forget it. I don't want to hear your excuses.
ننسى ذلك. لا أريد لسماع أعذارك.
I just…
أنا فقط…
Jeez, where did she go?
جيز، أين ذهبت؟
What is he doing over there?
ماذا يفعل هناك؟
Dr. Cha.
دكتور تشا.
Thank you.
شكرًا لك.
These rest stops are so nice.
محطات الراحة هذه لطيفة جدًا.
They even have a park like this.
لديهم حتى حديقة مثل هذا.
I know.
أنا أعرف.
This park is beautiful,
هذه الحديقة جميلة،
and the weather is so nice.
والطقس جميل جدا.
But all of that feels unfair
لكن كل هذا يبدو غير عادل
when it feels like I'm going through hell.
عندما أشعر وكأنني أمر بالجحيم.
Dr. Kim.
دكتور كيم.
Thank you for the coffee.
شكرا لك على القهوة.
But I think I'll walk on my own for a bit.
لكنني أعتقد أنني سأمشي بمفردي قليلاً.
Why is this rest stop so big?
لماذا توقف الراحة هذا كبير جدًا؟
I've been looking everywhere for you.
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
Aren't you hungry?
ألست جائعا؟
Have some of this.
لديك بعض من هذا.
Do you not want any?
هل لا تريد أي؟
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
I was so drunk that all my reason went right out the window.
كنت في حالة سكر لدرجة أن كل ما عندي من السبب ذهبت مباشرة من النافذة.
I had no idea what I was saying.
لم يكن لدي أي فكرة عما كنت أقوله.
It was for the best. It was tough to keep the secret.
كان للأفضل. كان من الصعب الحفاظ على السر.
I wouldn't have been able to say it sober.
لم أكن لأتمكن من قول ذلك رصينًا.
Will you really be okay?
هل ستكون حقا بخير؟
If we go around acknowledging that we're married,
إذا ذهبنا حولها الاعتراف بأننا متزوجان،
will you really be okay with that?
هل ستكون حقا بخير مع ذلك؟
Well…
حسنا...
what can I do when everyone already knows?
ماذا يمكنني أن أفعل عندما يعلم الجميع بالفعل؟
Is that so?
هل هذا صحيح؟
That reminds me.
هذا يذكرني.
I'm going to work in Family Medicine starting tomorrow.
انا ذاهب للعمل في طب الأسرة ابتداءً من الغد.
I see.
أرى.
Come in.
ادخل.
I came to say hello.
جئت لأقول مرحبا.
I'll be working in Family Medicine starting tomorrow.
سأعمل في طب الأسرة ابتداءً من الغد.
I thought you were going to Pediatrics.
اعتقدت أنك ذاهب إلى طب الأطفال.
Didn't you switch with Dr. Moon?
لم تقم بالتبديل مع الدكتور مون؟
I was going to, but I changed my mind.
كنت سأفعل ذلك، لكني غيرت رأيي.
Did you hear?
هل سمعت؟
Everyone in the hospital now knows
الجميع في المستشفى يعرفون الآن
that I'm married to In-ho.
أنني متزوج من In-ho.
He told everyone himself.
لقد أخبر الجميع بنفسه.
I heard.
سمعت.
I look forward to working with you.
وإنني أتطلع إلى العمل معك.
Don't concern yourself too much over the fact that I'm In-ho's wife.
لا تشغل نفسك كثيرا على حقيقة أنني زوجة إن هو.
Why did you choose here out of all places?
لماذا اخترت هنا من بين كل الأماكن؟
I heard you came here on your wife's birthday.
سمعت أنك أتيت إلى هنا في عيد ميلاد زوجتك.
You said you'd come here with me too.
قلت أنك ستأتي إلى هنا معي أيضًا.
Right.
يمين.
I overdrank yesterday so I couldn't pick up Eun-seo's call.
لقد أفرطت في الشرب بالأمس لذلك لم أتمكن من الرد على مكالمة إيون سيو.
I called her again but she didn't pick up. Did something happen?
اتصلت بها مرة أخرى لكنها لم ترد. هل حدث شيء ما؟
It was nothing.
لم يكن شيئا.
I heard you revealed you two are married while you were drunk.
سمعت أنك كشفت أنتما متزوجان بينما كنتما في حالة سكر.
Word gets around fast.
الكلمة تنتشر بسرعة.
Right, starting tomorrow, my wife--
حسنًا، بدءًا من الغد، زوجتي--
I know.
أنا أعلم.
She's coming to my department.
إنها قادمة إلى قسمي
Right.
يمين.
Do you intend…
هل تنوي…
to get a divorce?
للحصول على الطلاق؟
Would you be willing to divorce your wife?
هل تقبل أن تطلق زوجتك؟
Well…
حسنا...
That's…
هذا…
You can't do it?
لا يمكنك أن تفعل ذلك؟
Seung-hi.
سيونغ هاي.
Jeong-suk hasn't done anything wrong.
جيونغ سوك لم يرتكب أي خطأ.
I may be a jerk, but how can I ask her for a divorce?
قد أكون رعشة، ولكن كيف أطلب منها الطلاق؟
I think the time is coming for us to make a decision.
أعتقد أن الوقت قد حان بالنسبة لنا لاتخاذ القرار.
-Why are you suddenly being like this? -We can't keep doing this.
-لماذا أصبحت هكذا فجأة؟ -لا يمكننا الاستمرار في فعل هذا.
This isn't right for everyone involved.
هذا ليس صحيحًا لجميع المشاركين.
Let's each take some time to think.
فلنأخذ كل منا بعض الوقت للتفكير.
That coward.
ذلك الجبان.
Hello.
مرحبًا.
-Hello. -Yes.
-مرحبًا. -نعم.
You're doing well. How is your walking?
أنت بخير. كيف هي مشيتك؟
-It's okay. -You have to keep moving.
-لا بأس. -عليك أن تستمر في التحرك.
-Okay. -You must work hard,
-تمام. -عليك أن تعمل بجد،
that way you'll recover quickly.
بهذه الطريقة سوف تتعافى بسرعة.
-Yes. -It's better than yesterday, right?
-نعم. -إنه أفضل من الأمس، أليس كذلك؟
Yes, it seems a little better.
نعم، يبدو أفضل قليلا.
You're doing well. Did you eat?
أنت بخير. هل أكلت؟
First-year resident, have you seen liver surgery before?
مقيم سنة أولى، هل شاهدت جراحة الكبد من قبل؟
Yes, this is my second one.
نعم، هذا هو بلدي الثاني.
If you're resecting the right side,
إذا كنت تقوم باستئصال الجانب الأيمن،
how much of the posterior should be detached?
كم من الخلفي يجب أن تكون منفصلة؟
Up to the IVC.
حتى IVC.
Behind the IVC,
خلف IVC،
there's a firm fibrous structure holding the liver and IVC in place.
هناك بنية ليفية ثابتة عقد الكبد وIVC في مكانه.
What is it called?
ماذا يطلق عليه؟
I think it's the ligamentum venosum.
أعتقد أنه الرباط الوريدي.
I guess you studied before you came in here.
أعتقد أنك درست قبل مجيئك إلى هنا.
But you're wrong.
لكنك مخطئ.
The correct answer is the IVC ligament.
الإجابة الصحيحة هي الرباط IVC.
When you're detaching the IVC, you need to perform a ligation on this
عندما تقوم بفصل IVC، تحتاج إلى إجراء ربط على هذا
so that it detaches safely without bleeding.
حتى ينفصل بأمان دون نزيف.
"IVC ligament."
"الرباط IVC."
Thank you, Professor.
شكرا لك يا أستاذ.
I'll work hard.
سأعمل بجد.
Professor.
أستاذ.
I have something to ask you.
لدي شيء لأطلب منك.
What is it?
ما هذا؟
Well…
حسنا...
Ask away. It's fine.
اسأل بعيدا. لا بأس.
Are you close with Dr. Cha,
هل أنت قريب من الدكتور تشا،
I mean, my mother?
أقصد أمي؟
I know this may be out of line, but what's your relationship with her?
أعرف أن هذا قد يكون خارج الخط، ولكن ما هي علاقتك معها؟
I'm curious about
أنا فضولي بشأن
what you think of my mother.
ما رأيك في والدتي.
It's a hard question.
إنه سؤال صعب.
Let's just say she's a friend.
دعنا نقول فقط أنها صديقة.
Jung-min, what are you doing here?
جونغ مين ماذا تفعل هنا؟
Father, you have to try harder.
أيها الأب، عليك أن تحاول أكثر.
What?
ماذا؟
You can't compete.
لا يمكنك المنافسة.
You're so not on par with him.
أنت لست على قدم المساواة معه.
Can't compete?
لا تستطيع المنافسة؟
What on earth is he saying?
ماذا يقول بحق السماء؟
Fine, do what you want.
حسنًا، افعل ما تريد.
Doesn't this square of land look great?
ألا تبدو هذه الساحة من الأرض رائعة؟
You can't think of it as a regular convalescent hospital.
لا يمكنك التفكير في ذلك كمستشفى نقاهة عادي.
The best private retirement complex
أفضل مجمع تقاعد خاص
and Korean medical clinic will be built here too.
والعيادة الطبية الكورية سيتم بناؤها هنا أيضا.
We'll bring in famous doctors in both Korean and Western medicine
سوف نقوم بإحضار أطباء مشهورين في كل من الطب الكوري والغربي
and build a luxurious medical town.
وبناء مدينة طبية فاخرة.
The city of Jugyeong will invest 25 billion won into this facility.
سوف تستثمر مدينة Jugyeong 25 مليار وون في هذا المرفق.
Ms. Kwak, I know you said you'd invest in this,
سيدة كواك، أعرف لقد قلت أنك ستستثمر في هذا،
but you should let me know if you have changed your mind.
ولكن يجب أن اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت قد غيرت رأيك.
You have to decide quickly
عليك أن تقرر بسرعة
because there are others waiting in line who want to invest in this.
لأن هناك آخرين ينتظرون في الطابور الذين يريدون الاستثمار في هذا.
The thing is, the building that I was going to use to take out a loan
الشيء هو المبنى الذي كنت سأستخدمه للحصول على قرض
is under my daughter-in-law's name.
تحت اسم زوجة ابني.
So I have to consult with my kids.
لذلك لا بد لي من التشاور مع أطفالي.
I doubt they will oppose it given that this project has such positive prospects.
وأشك في أنهم سيعارضون ذلك نظرا لذلك هذا المشروع لديه مثل هذه الآفاق الإيجابية.
Things like this need to be taken care of quietly.
أشياء من هذا القبيل يجب الاعتناء بها بهدوء.
The kids won't have anything good to say when their old folks try to do something.
لن يكون لدى الأطفال أي شيء جيد ليقولوه عندما يحاول أهلهم القدامى القيام بشيء ما.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Don't worry about money and grill as much meat as you want.
لا تقلق بشأن المال وشواء اللحوم بقدر ما تريد.
-Okay!
-تمام!
Everyone.
الجميع.
I know this is a farewell party, but I'd like to say a word.
أعرف أن هذه حفلة وداع، ولكن أود أن أقول كلمة واحدة.
I'm sorry to all the residents,
أنا آسف لجميع السكان ،
and I would like to apologize again to Chief Yoon and my fellow professors,
وأود أن أعتذر مرة أخرى إلى الرئيس يون وزملائي الأساتذة،
who must have been shocked.
الذي يجب أن يكون بالصدمة.
I'm very sorry.
أنا آسف جدا.
I hid it because I thought it would make everyone uncomfortable,
لقد أخفيته لأنني اعتقدت من شأنه أن يجعل الجميع غير مريح،
but I ended up causing you trouble anyway.
ولكن انتهى بي الأمر إلى التسبب في مشكلة لك على أي حال.
Though my dispatch has ended and I'll be returning to Family Medicine,
على الرغم من أن إرسالي قد انتهى وسأعود إلى طب الأسرة،
I hope you can treat me as you all did before.
آمل أن تتمكن من علاج لي كما فعلتم جميعا من قبل.
I'm sorry.
أنا آسف.
Okay, let's eat.
حسنا، دعونا نأكل.
Eat up.
تناول الطعام.
That's easier said than done.
قول ذلك أسهل من فعله.
But why did you two sit separately like strangers?
ولكن لماذا أنتما الاثنان الجلوس بشكل منفصل مثل الغرباء؟
-You should sit together now. -No, it's fine.
-يجب أن نجلس معًا الآن. -لا، لا بأس.
-No. -It's fine.
-لا. -لا بأس.
Just eat comfortably.
فقط تناول الطعام بشكل مريح.
Married couples don't always have to sit together.
المتزوجون لا يجب دائما أن نجلس معا.
I shall say a word too.
وسأقول كلمة أيضا.
Imagine how much these two
تخيل كم هذين
-would want to sit next to each other. -Exactly.
- ترغب في الجلوس بجانب بعضها البعض. -بالضبط.
But they are displaying self-control and patience.
لكنهم يعرضون ضبط النفس والصبر.
Everyone knows you're a family man, Professor Seo.
الجميع يعرف أنت رجل العائلة، أستاذ سيو.
Even all the patients know.
حتى جميع المرضى يعرفون.
Dr. Cha, you're also an excellent resident, a good wife, and a wise mother.
دكتور تشا، أنت أيضًا ممتاز مقيمة، وزوجة صالحة، وأم حكيمة.
It's your last day in our department.
إنه يومك الأخير في قسمنا.
So for today, you should sit next to each other and be lovey-dovey.
لذلك لهذا اليوم، يجب أن تجلس بجانب بعضكم البعض وكن محبوبًا.
Make it undeniably obvious you're a married couple.
اجعل الأمر واضحًا بشكل لا يمكن إنكاره أنتم زوجين.
Come, sit next to each other.
تعالوا واجلسوا بجانب بعضكم البعض.
Come on, stop it.
هيا، توقف عن ذلك.
Go on.
استمر.
-You should go. -I will.
-يجب أن تذهب. -أنا سوف.
I'll be back soon.
سأعود قريبا.
Professor Roy,
البروفيسور روي
Please let me pass by.
من فضلك اسمح لي بالمرور.
Professor Seo, come this way.
البروفيسور سيو، تعال من هذا الطريق.
-Gosh, there? -Yes.
-يا إلهي، هناك؟ -نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
-I'll pour you a drink. -You two look like newlyweds.
-سأسكب لك مشروبًا. -أنتما تبدوان كعروسين.
Two spicy cold noodles, please!
اثنين من الشعرية الباردة الحارة، من فضلك!
I'm not paying for the noodles.
أنا لا أدفع ثمن الشعرية.
Let's order some more!
دعونا نطلب المزيد!
Professor Seo, you should buy them.
أستاذ سيو، يجب عليك شرائها.
Two more servings of sirloin, please.
حصتين إضافيتين من شريحة لحم الخاصرة من فضلك.
Do you have anything to say to me?
هل لديك ما تقوله لي؟
What could I say?
ماذا يمكنني أن أقول؟
I doubt anything I say now will change the way you think about me.
أشك في أي شيء أقوله الآن سوف تغير الطريقة التي تفكر بها عني.
So I just decided to be as I've always been.
لذلك قررت أن أكون كذلك كما كنت دائما.
That's a good choice.
هذا اختيار جيد.
I'll do that too.
سأفعل ذلك أيضًا.
You don't look like you're in a good mood.
لا يبدو أنك في مزاج جيد.
You're right.
أنت على حق.
I'm not in a good mood.
أنا لست في مزاج جيد.
I feel bad
أشعر بالسوء
because it feels like I caused that.
لأنه يبدو وكأنني تسببت في ذلك.
Why would you feel bad?
لماذا ستشعر بالسوء؟
The reason I'm not in a good mood
السبب أنني لست في مزاج جيد
is because of the patient, Yoo Ji-seon.
وذلك بسبب المريض يو جي سيون.
Her condition has gotten worse recently.
وقد ساءت حالتها في الآونة الأخيرة.
I see.
أرى.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm the one who should be sorry.
أنا الذي يجب أن يكون آسف.
I went way too far that day, didn't I?
لقد ذهبت بعيدًا جدًا في ذلك اليوم، أليس كذلك؟
-Let's drink together. -Please go ahead.
-دعونا نشرب معا. -يرجى المضي قدما.
I'm fine.
أنا بخير.
-How much alcohol is left? -Shall I eat it?
-ما هي كمية الكحول المتبقية؟ -هل أتناوله؟
Have you eaten some of the meat?
هل أكلت بعض اللحم؟
Shall I give you some soju?
هل أعطيك بعض السوجو؟
Professor Seo, you've grown a lot seeing as you're pouring your own drink.
أستاذ سيو، لقد كبرت كثيرًا رؤية أنك تصب مشروبك الخاص.
Let's have another drink. Give him more.
دعونا نتناول مشروبًا آخر. أعطه المزيد.
Let's eat all the food and alcohol this place has to offer.
دعونا نأكل كل الطعام والكحول هذا المكان لهذا العرض.
I just thought you were too good to be treated like that.
أنا فقط اعتقدت أنك كنت جيدة جدا أن يعامل بهذه الطريقة.
Professor Seo doesn't deserve you.
البروفيسور سيو لا يستحقك.
I'm flattered that you think so highly of me.
أنا سعيد لأنك تعتقد ذلك عاليا جدا مني.
But I'll find the path that leads to my happiness on my own.
لكنني سأجد الطريق الذي يؤدي إلى سعادتي بمفردي.
It might be completely different from what you had in mind,
قد يكون الأمر مختلفًا تمامًا من ما كان في بالك
but there will definitely be a reason for my choice.
ولكن سيكون هناك بالتأكيد يكون سببا في اختياري.
Right now,
الآن،
all I want to do…
كل ما أريد أن أفعله…
is finish my residency well
هو الانتهاء من إقامتي بشكل جيد
and safely overcome these obstacles that are being thrown at me.
والتغلب على هذه العقبات بأمان التي يتم إلقاؤها في وجهي.
In return, don't forget that I'm your friend.
وفي المقابل لا تنسى أنني صديقك.
If you need someone to lean on, I'll come running.
إذا كنت بحاجة إلى شخص ما لتتكئ عليه، سآتي مسرعا.
No matter where you are.
لا يهم أين أنت.
Once you overcome those obstacles,
وبمجرد التغلب على تلك العقبات،
an opportunity might come to me too.
قد تأتي لي الفرصة أيضًا.
Number forty-five.
العدد خمسة وأربعون.
Professor Seo gets drunk often these days.
البروفيسور سيو يسكر كثيرًا هذه الأيام.
He passed out at the medical volunteer…
توفي في المتطوع الطبي…
Jung-min, call a designated driver and take your father home.
جونغ مين، اتصل بالسائق المعين وخذ والدك إلى المنزل.
-Okay. -Wait.
-تمام. -انتظر.
He can go home with Dr. Cha. Stay together until the very end.
يمكنه العودة إلى المنزل مع الدكتور تشا. ابقوا معًا حتى النهاية.
You don't have to go straight home.
ليس عليك العودة إلى المنزل مباشرة.
No round two tonight.
لا يوجد الجولة الثانية الليلة.
We'll end things here.
سننهي الأمور هنا.
It's great that you live together in situations like these.
إنه لأمر رائع أن تعيشوا معًا في مثل هذه المواقف.
-Don't you think? -Jung-min, get him up.
- ألا تعتقد ذلك؟ -جونغ مين، اصعده.
His wallet.
محفظته.
-Go with me to the parking lot. -Okay.
-اذهب معي إلى موقف السيارات. -تمام.
-One, two. -Three.
-واحد، اثنان. -ثلاثة.
Father, please.
الأب، من فضلك.
How long are you going to stay mad at me?
إلى متى ستبقى غاضبًا مني؟
Can't you just stop?
ألا يمكنك التوقف فحسب؟
In the bathroom earlier,
في الحمام في وقت سابق،
your mom asked if I had anything to say to her.
سألت والدتك إذا كان لدي أي شيء لأقوله لها.
My mom?
أمي؟
Yes, she probably meant if I had anything to say
نعم، ربما كانت تقصد إذا كان لدي أي شيء لأقوله
about how rude I was to her this whole time.
حول مدى وقاحة لقد كنت لها طوال هذا الوقت.
No way. I doubt it.
مستحيل. أنا أشك في ذلك.
That's why I told you to watch what you say.
لهذا السبب قلت لك لمشاهدة ما تقوله.
Why do I have to hear that from you?
لماذا يجب أن أسمع ذلك منك؟
Honestly, don't you regret it?
بصراحة، ألا تندمين على ذلك؟
Being so hard on Dr. Cha, I mean, my mom?
هل أنت قاسية جدًا مع دكتور تشا، أعني أمي؟
Why do I have to look good in front of your mom?
لماذا يجب أن أبدو بمظهر جيد أمام والدتك؟
Did I ever say I wanted to marry you?
هل قلت يوما أنني أريد الزواج منك؟
That's true. You never said anything about marriage.
هذا صحيح. أنت لم تقل أي شيء عن الزواج.
Our relationship doesn't have to conclude with a marriage like some fairy tale.
علاقتنا لا يجب أن تنتهي مع الزواج مثل بعض القصص الخيالية.
But you…
لكن أنت…
Have you ever once thought about a future with me?
هل فكرت يوما عن المستقبل معي؟
I don't have time for those thoughts.
ليس لدي وقت لتلك الأفكار
It's not just you. Everyone in the hospital has busy lives.
انها ليست أنت فقط. كل شخص في المستشفى لديه حياة مزدحمة.
But that doesn't mean they disregard everything around them.
ولكن هذا لا يعني يتجاهلون كل شيء من حولهم.
-Hey. -I wish
-يا. -أتمنى
you could sometimes look around you and be kind and compassionate
يمكنك أحيانًا أن تنظر حولك وكن لطيفًا ورحيمًا
to those who aren't as competent as you are.
لأولئك الذين ليسوا كذلك المختصة مثلك.
-Sir, please stop the car. -What are you doing?
-سيدي، من فضلك أوقف السيارة. -ماذا تفعل؟
You are a poor judge of character.
أنت قاضي فقير للشخصية.
You should know
يجب أن تعرف
that I'm not that kind of person.
أنني لست هذا النوع من الأشخاص.
Should we wait for her?
هل يجب أن ننتظرها؟
Please just go.
من فضلك اذهب فقط.
Jeez, why did he drink himself to senselessness like this?
يا إلهي، لماذا شرب نفسه إلى الحماقة مثل هذا؟
He never overdrank as he thought walking drunk was disgraceful.
لم يفرط في الشرب أبدًا كما كان يعتقد المشي في حالة سكر كان مشينا.
What on earth happened?
ماذا حدث بحق السماء؟
Excuse me, Mother.
عفواً يا أمي.
I'm sorry, but can you get me a glass of water?
أنا آسف، ولكن هل يمكنك أن تحضر لي كوبًا من الماء؟
Sure.
بالتأكيد.
I'm sorry, Seung-hi.
أنا آسف، سيونغ هاي.
I'm sorry, Jeong-suk.
أنا آسف، جيونج سوك.
I'm a jerk.
أنا رعشة.
I deserve to die.
أنا أستحق أن أموت.
It hurts.
إنه مؤلم.
Thank you, Mother.
شكرا لك يا أمي.
Jeez, why are you acting like a guest?
يا إلهي، لماذا تتصرف كضيف؟
I-rang isn't home, right?
آي رن ليس بالمنزل، أليس كذلك؟
She called and said she was going to stay up in the study room.
اتصلت وقالت إنها ذاهبة للبقاء في غرفة الدراسة.
Yes, she's working really hard lately.
نعم، إنها تعمل بجد في الآونة الأخيرة.
I'll get going.
سأذهب.
It's late. You should sleep here.
إنه متأخر. يجب أن تنام هنا.
No, I have to work early tomorrow.
لا، لا بد لي من العمل في وقت مبكر غدا.
Okay.
تمام.
I guess it can't be helped.
أعتقد أنه لا يمكن مساعدته.
-Bye. -Okay.
-الوداع. -تمام.
CHOI_SEUNGHI
تشوي_سيونغي
TO MEET, TO KNOW, TO LOVE, AND TO PART IS A SAD TALE OF MANY A HEART
للقاء، للمعرفة، للحب، والفراق هي قصة حزينة للعديد من القلوب
Who could it be at this hour?
من يمكن أن يكون في هذه الساعة؟
Who is it?
من هذا؟
Mom, it's me.
أمي، هذا أنا.
What?
ماذا؟
-Oh, my. -Ta-da. Mom, surprise!
-يا بلدي. -تا دا. أمي، مفاجأة!
Why are you here at this hour?
لماذا أنت هنا في هذه الساعة؟
It's past eleven right now.
إنها الساعة الحادية عشرة الآن.
What about you? What were you doing up so late?
ماذا عنك؟ ماذا كنت تفعل في وقت متأخر جدا؟
Gosh, it's so nice.
يا الهي، انها لطيفة جدا.
Home is the best.
المنزل هو الأفضل.
MEDICATED PAIN RELIEF PATCH
رقعة طبية لتخفيف الآلام
Mom, does your shoulder still hurt?
أمي، هل ما زال كتفك يؤلمك؟
No, it's fine. It's all better.
لا، لا بأس. كل شيء أفضل.
What do you mean it's fine?
ماذا تقصد أنه بخير؟
Hey.
يا.
I mean it.
أعني ذلك.
Why are you here at this hour out of the blue?
لماذا أنت هنا في هذه الساعة من فراغ؟
Is something wrong?
هل هناك خطأ ما؟
What could be wrong?
ماذا يمكن أن يكون الخطأ؟
I just came to sleep over.
لقد جئت للتو للنوم.
Are you sure nothing is wrong?
هل أنت متأكد من أنه لا يوجد شيء خاطئ؟
I'm telling you, nothing's wrong.
أنا أقول لك، لا شيء خاطئ.
I came here after the group dinner because I missed you so much.
لقد جئت إلى هنا بعد العشاء الجماعي لأنني اشتقت لك كثيرا.
Goodness.
الخير.
This takes us back, right?
هذا يعيدنا إلى الوراء، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
You slept like this all the time before you got married.
لقد كنت تنام هكذا طوال الوقت قبل أن تتزوج.
Mom.
أم.
Yes?
نعم؟
Did you not…
هل لم…
hate Dad?
أكره أبي؟
It's not like he made a lot of money
ليس الأمر كما لو أنه كسب الكثير من المال
or treated you really well.
أو يعاملك بشكل جيد حقا.
What was so good about him that you treated him so well
ما كان جيدا جدا عنه أنك عاملته بشكل جيد
while preparing all his meals for him?
أثناء إعداد جميع وجباته له؟
If it were me,
لو كنت أنا،
I wouldn't have lived with him.
لم أكن لأعيش معه.
Not many women in my generation lived with their husbands out of love.
ليس هناك الكثير من النساء في جيلي عاشوا مع أزواجهن بدافع الحب.
We just did it because they were the fathers of our children.
لقد فعلنا ذلك فقط لأنهم كانوا كذلك آباء أطفالنا.
I could endure the talk about me being a widow,
أستطيع أن أتحمل الحديث عن كوني أرملة
but it was such a devastating thought
لكنها كانت فكرة مدمرة
to see my child grow up without a father.
أن أرى طفلي يكبر بدون أب.
Your husband isn't important because he's your husband.
زوجك ليس مهما لأنه زوجك.
He is important because he's the father of your children.
انه مهم لأنه والد أطفالك.
I…
أنا…
would've been okay even if I only had you.
سيكون الأمر على ما يرام حتى لو كان لدي أنت فقط.
You have a big heart.
لديك قلب كبير.
Even if In-ho does something wrong,
حتى لو فعل إن-هو شيئًا خاطئًا،
just find it in your heart to accept it and live with it.
فقط ابحث عنه في قلبك لتقبله والعيش معه.
He'll come to appreciate it one day, when he comes to his senses.
وسيقدر ذلك يومًا ما، عندما يعود إلى رشده.
Well, if he doesn't, there's nothing that can be done.
حسنًا، إذا لم يفعل، لا يوجد شيء يمكن القيام به.
Why are you here this early?
لماذا أنت هنا في هذا الوقت المبكر؟
Did you sleep somewhere else last night?
هل نمت في مكان آخر الليلة الماضية؟
I slept at my mother's place.
كنت أنام في منزل والدتي.
I asked why you are here.
سألت لماذا أنت هنا.
I brought a coffee machine for you. You like coffee.
أحضرت آلة القهوة بالنسبة لك. تحب القهوة.
I brought a lot of capsules too. Here.
أحضرت الكثير من الكبسولات أيضًا. هنا.
Are you eating well?
هل تأكل جيدا؟
I'll take care of myself.
سوف أعتني بنفسي.
Why are you acting like you care all of a sudden?
لماذا تتصرف وكأنك تهتم فجأة؟
It feels weird that you're not home.
إنه شعور غريب أنك لست في المنزل.
Come back home once you get used to your job
عد إلى المنزل بمجرد أن تعتاد على وظيفتك
since it's okay for us to commute together now.
لأنه بخير بالنسبة لنا للتنقل معًا الآن.
Can I come in for a moment?
هل يمكنني الدخول للحظة؟
-No. -I'll go then.
-لا. -سأذهب إذن.
I will end my presentation on the conference case for osteomyelitis.
سأنهي عرضي التقديمي في حالة المؤتمر لالتهاب العظم والنقي.
Are there any questions?
هل هناك أي أسئلة؟
What needs to be used if it's shown to be an MRSA?
ما يجب استخدامه إذا تبين أنها MRSA؟
Well…
حسنًا…
We would need to check the susceptibility test results…
سنحتاج إلى التحقق نتائج اختبار الحساسية...
I mean,
أعني،
we would use vancomycin.
سوف نستخدم الفانكومايسين.
If needed, you could continually check the TDM and use vancomycin
إذا لزم الأمر، يمكنك التحقق باستمرار TDM واستخدام الفانكومايسين
or use teicoplanin.
أو استخدم تيكوبلانين.
Yes.
نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
We're all done here.
لقد انتهينا جميعًا هنا.
Prepare her admittance forms
قم بإعداد نماذج القبول الخاصة بها
and a consultation with the Gastroenterology Department.
والتشاور مع قسم أمراض الجهاز الهضمي.
Basic blood tests show weight loss,
اختبارات الدم الأساسية تظهر فقدان الوزن،
so what other tests should be ordered for the patient?
فما الاختبارات الأخرى ينبغي أن يؤمر للمريض؟
The formation of tumor markers and diabetes could lead to weight loss.
تشكيل علامات الورم ومرض السكري يمكن أن يؤدي إلى فقدان الوزن.
So I'll add an hbA1c test.
لذا سأضيف اختبار HbA1c.
Yes, it could also be due to an organ issue.
نعم، يمكن أن يكون كذلك بسبب مشكلة في الأعضاء.
It's common with hyperthyroidism as well.
وهو أمر شائع أيضًا مع فرط نشاط الغدة الدرقية.
So run TFT, ANA, and RF to see if she has any autoimmune diseases.
لذا قم بتشغيل TFT وANA وRF لمعرفة ما إذا كانت تعاني من أي أمراض مناعية ذاتية.
Okay.
تمام.
My father-in-law can't sleep, has no appetite, and is depressed.
والد زوجي لا يستطيع النوم ليس لديه شهية، ويشعر بالاكتئاب.
He's lost a lot of weight too.
لقد فقد الكثير من الوزن أيضًا.
I see.
أرى.
In this case, what would you prescribe?
في هذه الحالة ماذا ستصف؟
Trazodone or zolpidem.
ترازودون أو زولبيديم.
In this case, if mirtazapine is taken, the depression symptoms get better quickly
في هذه الحالة، إذا تم تناول ميرتازابين، تتحسن أعراض الاكتئاب بسرعة
and it'll help him gain weight as it'll increase his sleep and appetite.
وسوف يساعده على زيادة الوزن لأنه سيزيد من نومه وشهيته.
Why are you still coming here?
لماذا لا تزال تأتي إلى هنا؟
I told you to move academies.
قلت لك أن تنقل الأكاديميات.
Do I have to listen to you?
هل يجب علي أن أستمع إليك؟
Just keep coming here too.
استمر في المجيء إلى هنا أيضًا.
We're in 12th grade, so we need to focus.
نحن في الصف الثاني عشر، لذلك نحن بحاجة إلى التركيز.
"We"?
"نحن"؟
Is shamelessness genetic too?
هل الخجل وراثي أيضاً؟
What'll you do for me if I move to a different one?
ماذا ستفعل من أجلي إذا انتقلت إلى واحد آخر؟
Are you going to give me
هل ستعطيني
your dad?
والدك؟
You crazy brat!
أنت شقي مجنون!
Don't mess with me again.
لا تعبث معي مرة أخرى.
MY DAUGHTER I'LL BE HAVING DINNER WITH A FRIEND, MOM
ابنتي سأتناول العشاء مع صديقتي يا أمي
LET'S HAVE DINNER SOME OTHER TIME SORRY
دعونا نتناول العشاء في وقت آخر آسف
-Dr. Cha. -Director.
-د. تشا. -مخرج.
-Are you finding the work here manageable? -Yes.
- هل تجد العمل هنا سهلاً؟ -نعم.
Chairman Oh still calls me these days and asks how you're doing.
لا يزال الرئيس أوه يتصل بي هذه الأيام ويسأل كيف حالك.
He's checking to see if you didn't quit and are still working here.
إنه يتحقق ليرى ما إذا كنت لم تستقيل وما زالوا يعملون هنا.
Please keep up the good work.
يرجى مواصلة العمل الجيد.
Okay.
تمام.
I'll get going now.
سأذهب الآن.
Welcome.
مرحباً.
I'm sorry, but can you please follow that car?
أنا آسف، ولكن هل يمكنك من فضلك متابعة تلك السيارة؟
Okay.
تمام.
Sir, please just stop the car.
سيدي، من فضلك فقط أوقف السيارة.
You need to see things to the end to be able to start anew.
عليك أن ترى الأشياء حتى النهاية لتتمكن من البدء من جديد.
What on earth happened?
ماذا حدث بحق السماء؟
It's nothing.
لا شئ.
If it's nothing, why are you in a cast?
إذا لم يكن هناك شيء، لماذا أنت في المدلى بها؟
It's not as if you are a little kid. How did you hurt yourself?
ليس الأمر كما لو كنت طفلاً صغيراً. كيف آذيت نفسك؟
Why are you staying silent?
لماذا تلتزم الصمت؟
Right.
يمين.
You're lucky it isn't worse. But how did this happen?
أنت محظوظ أن الأمر ليس أسوأ. ولكن كيف حدث هذا؟
I'm your dad. Tell me.
أنا والدك. أخبرني.
If I tell you, you'll be in a difficult position.
إذا قلت لك، سوف تكون في موقف صعب.
Will you be okay with that?
هل ستكون بخير مع ذلك؟
Seo I-rang did this to me.
سيو آي رانج فعلت هذا بي.
Aren't you going in?
لن تدخل؟
I said, aren't you going in?
قلت: ألا تدخل؟
I'm not.
أنا لست كذلك.
Is something wrong?
هل هناك خطأ ما؟
If I go inside,
إذا ذهبت إلى الداخل،
I don't think I'll be able to breathe.
لا أعتقد أنني سأتمكن من التنفس.
Still,
لا يزال،
you should go in.
يجب عليك الدخول.
It's a cold night.
إنها ليلة باردة.
Get in.
ادخل.
You seem to feel suffocated. Let's go on a drive.
يبدو أنك تشعر بالاختناق. دعنا نذهب في رحلة بالسيارة.
Do you still feel suffocated?
هل مازلت تشعر بالاختناق؟
Yes.
نعم.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I thought you said you couldn't breathe. I bought this car for times like these.
اعتقدت أنك قلت أنك لا تستطيع التنفس. اشتريت هذه السيارة لأوقات مثل هذه.
You're right.
أنت على حق.
I feel like I can breathe
أشعر وكأنني أستطيع التنفس
with the air hitting my face like this.
مع الهواء ضرب وجهي مثل هذا.
What?
ماذا؟
I feel like I can breathe!
أشعر وكأنني أستطيع التنفس!
Something's wrong,
هناك خطأ ما،
isn't it?
أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Something's wrong
هناك خطأ ما
but I can't even believe it
لكنني لا أستطيع حتى أن أصدق ذلك
because it feels too unreal.
لأنه يبدو غير واقعي للغاية.
I think I know what it is.
أعتقد أنني أعرف ما هو عليه.
No.
لا.
You really don't know.
أنت حقا لا تعرف.
I think I know what it is!
أعتقد أنني أعرف ما هو!
You want to kill those two bastards.
تريد قتل هذين الأوغاد.
Professor Seo is cheating on you!
البروفيسور سيو يخونك!
It's raining.
إنها تمطر.
Hurry up and close it.
أسرع وأغلقه.
My goodness!
يا إلهي!
-Why isn't it working? -Please do something!
-لماذا لا يعمل؟ -من فضلك افعل شيئا!
I'm trying!
أنا أحاول!
You can't even close the roof of your own car?
لا يمكنك حتى الإغلاق سقف سيارتك الخاصة؟
I opened it for the first time today!
لقد فتحته لأول مرة اليوم!
What do we do?
ماذا نفعل؟
It's cold!
انها بارده!
My goodness!
يا إلهي!
This isn't the time to be laughing!
هذا ليس الوقت المناسب للضحك!
It's cold!
انها بارده!
Come on, stop laughing!
هيا، توقف عن الضحك!
Come here right now.
تعال هنا الآن.
Unless you want the whole hospital to be talking about your affair.
إلا إذا كنت تريد المستشفى بأكمله للحديث عن علاقتك الغرامية.
Why did you make a fool out of me when the whole family already knew?
لماذا جعلتني أحمقًا في حين أن جميع أفراد الأسرة يعرفون بالفعل؟
Why was I the only one who didn't know?
لماذا كنت الوحيد الذي لم يعرف؟
Do we really need to break up? Don't you think she'll divorce you soon?
هل نحتاج حقًا إلى الانفصال؟ ألا تعتقد أنها ستطلقك قريبًا؟
I'll quit if you get a divorce.
سأستقيل إذا حصلت على الطلاق.
Get out of my sight.
اغرب عن وجهي.
A short circuit must have caused a fire in the dorms.
يجب أن يكون هناك ماس كهربائي تسبب في حريق في مساكن الطلبة.
Dr. Cha!
دكتور تشا!
Open the door right now!
افتح الباب الآن!
Subtitle translation by: Yoon-ji Chi
ترجمة الترجمة بواسطة: يون جي تشي